Vì vậy, bước đầu tiên trong xây dựng Aosp là thực hiện thiết lập EMV như thế.
Lệnh này được thực hiện bằng lệnh nguồn Linux.
Vì vậy, để thực hiện thiết lập N.V., chúng tôi sử dụng lệnh này nguồn xây dựng cắt EMV thiết lập.
Vì vậy, về cơ bản chúng tôi đang cố gắng thực hiện thiết lập EMV DOT như một hệ vỏ nơi cư trú trong xây dựng
Thư mục.
Và lệnh nguồn về cơ bản là một xây dựng trong lệnh trình bao đọc và thực hiện ứng cử viên tập tin
trong vỏ bọc hiện tại.
Vì vậy, trong trường hợp này, lệnh nguồn sẽ đọc thiết lập EMV chấm tìm kiếm dòng và nó sẽ nhận được
Tử hình.
Vì vậy, bạn cũng có thể thay thế nguồn với một chấm đơn giản.
Chấm này hoạt động như một bí danh cho lệnh nguồn, vì vậy hãy làm điều này.
Vì vậy, một khi lệnh này được thực hiện, chúng tôi có thể truy cập vào rất nhiều lệnh khác.
Có thể thấy danh sách đầy đủ các lệnh sẵn sàng bằng cách chạy X.
Mm hmm.
Hiển thị tất cả các lệnh sẵn sàng cho chúng ta.
Bây giờ, hãy xem xét các lệnh phổ biến nhất trong danh sách này.
Vì vậy, là bước đầu tiên, cần thiết phải nạp đầy giấy tờ ăn trưa.
Lệnh ăn trưa, mệnh lệnh này.
Lệnh ăn trưa cho anh xem thực đơn bữa trưa.
Phải.
Bạn có thể so sánh điều này với thực đơn bữa trưa, được phục vụ trong một nhà hàng.
Vì vậy, lệnh ăn trưa này phục vụ bạn với các biến thể xây dựng sẵn có cho Aosp.
Vì vậy, bạn có thể đơn giản gõ bữa trưa và bây giờ nó sẽ cho bạn thấy thực đơn bữa trưa.
Đây là thực đơn ăn trưa của chúng tôi.
Chúng tôi có 73 hương vị, nên mỗi người xây dựng có mục đích khác nhau.
Như các bạn thấy, mỗi hương vị xây dựng có từ khóa khác nhau.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy bốn kiến trúc bốn cánh tay CPU và có EMG là viết tắt của xây dựng kỹ thuật và
Cánh tay 64 bit.
Tương tự như vậy, bạn có thể thấy x 86 bộ xử lý Intel và AMD 36 và bạn có thể thấy thực hiện tất cả các
cho các loại thiết bị khác nhau.
Và ở đây chúng ta có thể thấy chìa khóa cao.
Chìa khóa cao là bảng phát triển mà chúng tôi thường sử dụng, mà chúng tôi thường sử dụng cho Aosp tương tự lớn
bảng.
Vì vậy, có những tấm ván khác nhau tạo ra hương vị và cái có C là cho loài mực.